### Односвязный список SingleLinkedList

Контейнер `SingleLinkedList` упрощенный аналог шаблонного контейнера forward_list.
Контейнер `SingleLinkedList` способен хранить данные произвольного типа. Элемент списка представлены в виде структуры `Node`, которая содержит значение элемента `value` и указатель на следующий узел `next_node`.
Поддержка перебора элементов контейнера `SingleLinkedList` реализована с помощью класса итераторов `BasicIterator`, на основе которого объявлены константный и неконстантный итераторы списка. Для итераторов реализованы операторы сравнения, оператор разыменования `*` и доступа по указателю `->`. Реализован оператор инкремента `++`.
Контейнер поддерживает следующие методы:
* `GetSize()` возвращает количество элементов в списке;
* `IsEmpty()` проверяет список на пустоту;
* `PushFront(...)` делает вставку элемента в начало односвязного списка;
* `Clear()` очищает список;
* `PopFront()` удаляет первый элемента непустого списка;
* `InsertAfter(...)` вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в метод итератор (strong exception safety);
* `EraseAfter(...)` удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в метод итератор;
* `begin()`и `end()` возвращают итераты;
* `cbegin()` и `cend()` возвращают константные итераторы.
Контейнер поддерживает конструирование односвязного списка на основе `initializer_list` и копирование (strong exception safety).
Для контейнера также реализованы операции сравнения `==`, `!=`, `<`, `>`, `<=`, `>=` и реализован обмен содержимого двух списков методом `swap()` и шаблонной функция `swap(...)`;

